1973 - Nasce na cidade de Pato Branco, PR.
1990 - Revelado pelo Sinop Futebol Clube.
1993 - Estreia pelo São Paulo.
1993 - Ganha a Copa CONMEBOL.
1997 - Tonar-se títular do São Paulo.
2001 - Recebe a Bola de Prata seis vezes  Bola de Ouro como o melhor jogador do Campeonato Brasileiro.
2005 - Conquista o Campeonato Paulista, a Copa Libertadores da América e o Mundial de Clubes FIFA com o São Paulo.
2005 - É eleito o melhor jogador da Libertadores e do Mundial de Clubes da FIFA.
2006 - É premiado como o melhor goleiro e o melhor jogador do Campeonato Brasileiro.
2007 - Recebe novamente o prêmio de Melhor Goleiro do Campeonato Brasileiro, além dos prêmios de Craque do Brasileirão e Craque da Torcida.
2010 - Completa vinte anos vestindo a camisa do São Paulo.
2011 - Realiza seu milésimo jogo pelo São Paulo, vencendo o Atlético Mineiro por 2 a 1.
2012 - Alcança a marca de 100 gols na carreira, durante um jogo contra o Corinthians pelo Campeonato Paulista.
2015 - Faz sua última partida oficial pelo São Paulo em 28 de outubro, contra o Santos, pela Copa do Brasil.



